準備できましたからこれから催眠をかけていきますねそれじゃあ今から私の合図に合わせて深呼吸をしてください落ち着いてリラックスした方が催眠にはかかりやすいので先輩は私の合図に合わせて息を吸ったり吐いたりしてください
大きく息を吸って…吐いて…吸って…吐いて…吸って…吐いて…
吸ってー吐いてー吸ってー吐いてー吸ってー吐いてー
お腹が大きく膨らむように息を吸って膨らんだお腹がぺたーっとするくらい吐いて吸って吐いて
吸ってー吐いてーそのまま自分のペースで続けてください目をつむって横になって穏やかーに息をしてるってことは
これが、先輩の寝顔なんですよね。えへへ、ちょっと可愛い。もし、催眠をかけてる途中で、ぼーっとしたり、眠くなっちゃったりしたら、眠っちゃっても、大丈夫ですよ。先輩が寝ちゃったら、
私は先輩の寝顔観察をしようと思いますそっちもちょっと楽しそうですよねえへへ眠っちゃってもいいですよ先輩ほーらどんどん眠くなーる
眠くなーる…なんちゃってそれじゃあ先輩ゆったりと自分のペースで息をしながら今度は私の質問にはいって答えていってください簡単なアンケートみたいなものなので
内容はあまり気にしないでくださいね先輩は催眠にかかってみたいんですよね?催眠にかかるの協力してくれますよね?私の言うことを受け入れてくれますよね?
それじゃあ、私の声、ちゃーんと聞いててくださいね。最後に、先輩も、その、私とスキンシップ、したいんですよね?エッチなことも、したいですか?
先輩のエッチ。でも、やっぱり興味はあるんですね。大切にされてたのがわかって、嬉しいです。その、ちゃんと催眠にかかって、夢の中に入っていけたら、考えなくもないです。
ちゃんと協力してくださいねそれじゃあ質問終わりですそしたら次は体の力を抜いていきましょうか触ると生気を吸っちゃう私の体質が力を抜くのにはちょうどよさそうなので
指先でちょっとだけ先輩の体を触りますね。先輩は私の声を聞きながら、私が触れた部分に意識を向けてください。そして、私が触れたところから精気が吸われて、力が抜けていくのを感じてください。
まずは右肩右肩の付け根を指先でツンツンチョンチョン右肩の力が抜けてダラーンとする
力が抜けて楽になって右腕が少し重たく感じる右肩に触れた指先をそのまま手のひらに向かってスーッと下ろしていきます
私が指先で、すーっと、そーっと、先輩の右腕をなぞるだけで、先輩の右腕から力が抜けてきますよ。すーっと、すーっと、
右腕から力が抜けてゆく肩から肘手首手の平へとスーッと力が抜けてゆく
右腕の力が指先から流れ出ていくように、すーっと力が抜けていく。右腕から余計な力が抜けて、だらーんとして、楽になっていきます。いい感じですよ、先輩。
そんな感じです次は…左腕左肩の付け根を指先でツンツンチョンチョン左肩が緩んで楽になる
左肩に触れた指先を手のひらに向かってスーッと下ろしていきます。スーッと、スーッと。指先でなぞるだけで、先輩の左腕から力が抜けていきますよ。
肘、手首、手のひらへと、スーッと力が抜けていく。余計な力が抜けて、左腕がダラーっと楽になっていきます。
力が抜けてゆく次は頭先輩はちょっと普段から考えすぎてると思うので今日だけは考えなくていいように
頭の力を抜いていきましょう先輩のおでこを指先でちょんちょんおでこがちょっとひんやりするようなぼんやりするような頭の中にぼやーっと
ゆるーっともやがかかってとろーんととろけていくような感じになっていきます首の力も抜いちゃいますね指先で首筋をすーっとなぞったら
頭を支えていた首から力が抜けて頭が重く重く感じるようになります楽にしてそのまま枕に任せちゃいましょうね先輩はぼーんやりしながら
ゆるーんととろーんとしていれば大丈夫ですよ私にぜーんぶ任せちゃってください先輩さっきよりも心地よさそうな顔になってますよ
かわいいやっぱり普段は色々考えすぎちゃってるんですね今だけは楽にしてくださいね先輩ゆるーっとした先輩も好きですからこのままゆーっくり息をしながら
ほーやりとまどろんで私の声だけを聞いていてくださいこのまま全身の力を抜いていきますね右足の太ももをつんつんちょんちょん
右足が緩んで楽になるそのまま指を太ももから足首まで滑らせていきます太ももから膝すね足首までスーッ
そーっと指先でなぞるだけで右足の力もスーッと抜けていきます。スーッと力が抜けていく。だらーんと右足が重くなる。
今度は左足同じようにツンツンチョンチョン左足がいるんで楽になるスーッと指を滑らせたら力もスーッと抜けていく
左足の力が抜けてゆくすーっとそーっと抜けてゆく手足が重い頭も重いとっても心地いいおもだるさ
遊びに行って帰ってきてお風呂に入って寝る前みたいなだるーんとしてじんわり温かーいそんな感じの心地よさ
意識はぼんやり軽くなってさっきよりも私の声が頭の中によく響く先輩とってもいい感じに力が抜けましたよすごく気持ちよさそうです
いい感じに催眠に書かれてると思います。このまま続けていきますね。今から、催眠状態を深くするのに使う道具を用意するので、先輩はこれから私の言うようなお部屋をイメージしていてください。
想像しやすいシンプルなお部屋がいいのでそうですねあんまり明るいと恥ずかしいので時間は夜月や星の光でぼんやりと部屋の中が見えるくらいの明るさ
部屋の内装は、白い壁紙にフローリングの床。それと、大きな大きな窓が一つ。窓の前には、純白のシーツが敷かれたベッド。シンプルで清潔感のあるお部屋です。
そんなお部屋をイメージしてくださいお部屋のイメージできましたか?それじゃあそのお部屋に入っていくために
先輩の催眠状態を今からもっと深くしていきますね今日は私が部活で使ってるメトロノームがあるのでこれを鳴らしながら先輩の意識をもっと深いところに連れていきます
一定のリズムで鳴る音には、人をリラックスさせてトランス状態に導く効果があるんですよ。ガタンコトーンって揺れる電車の音とか、シトシト降り続く雨の音とか。
トランスミュージックとかも、一定のリズムで音を刻みますよね。これから、メトロノームを鳴らします。先輩は、メトロノームの音を聞きながら、私の話に耳を傾けてください。
どっちを優先しても大丈夫ですメトロノームでも私の声でもでも私の声に集中してくれた方がその嬉しいなぁとは思いますけどねそれじゃあ
メトロノーム鳴らしますねカチコチカチコチカチコチカチコチゆっくりと
メトロノームが音を刻み始めました。カッチ、コッチ、カッチ、コッチ。大きく左右に振り子が揺れてます。
こっち…こっち…こっち…心地いいリズムで揺れています右に…左に…右に…左に…一定のリズムで揺れています
右に左に右に左にゆーらゆーらゆったりとしたリズムでカッチコッチカッチコッチ
ふりこがゆれるゆっくりゆれるゆーらゆーらゆーらゆーらかちこちかちこちゆったり
ゆっくりふりこがゆれる右に左に右に左に右に左にふりこの音もゆらゆらゆる
売り子の音が揺れ始めると先輩の意識も揺れ始めるメトロノームの揺れに合わせるように先輩の意識も揺れ始める右に左に
ゆらゆら右に揺れて左に揺れて右に揺れて左に揺れて右に左に右に左に
揺れが少しずつ大きくなっていく右に左に右に左に私の声に集中してるはずなのにメトロノームの音に意識が行ってしまう右に
左に右に左に私の声まで揺れ始める右に左に右に左に揺れて揺れて
ゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆれ動く左右にゆらゆら揺れていた音が今度はぐるぐる
回り始めるどんどん音が回り始める頭の中も回り始めるぐるぐる回ってぐるぐる揺れてゆっくりゆっくり落ちてゆく回っているのは私
回っているのはメトロノーム?それとも先輩?ぐるぐる回るのがカチコチになるのが少しずつ速くなって音を刻むペースが上がって回り回ってめぐりめぐってもうどっちかわからない
回るように落ちてゆくそこまで落ちてゆく意識の下へ深いところへグルグル落ちてゆく意識の底へと